For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Die Welt wird euch als Popstars kennen,
aber ihr werdet viel mehr sein.
Ihr werdet Jägerinnen sein.
Dämonen suchten immer unsere Welt heim.
Sie stahlen unsere Seelen
und stärkten damit ihren König, Gwi-ma.
Bis Helden aufstanden
und uns verteidigten.
Geboren mit Stimmen,
die die Dunkelheit vertrieben.
Mit Liedern von Mut und Hoffnung.
Aber Jägerinnen
sind mehr als Kriegerinnen.
Unsere Musik entfacht die Seele
und vereint Menschen.
Mit dieser Verbindung schufen
die ersten Jägerinnen einen Schutzschild,
den Honmoon.
Jede Generation
wählt ein neues Jägerinnen-Trio,
um unsere ultimative Pflicht zu erfüllen.
Diese Barriere ist undurchdringbar.
Sie hält Dämonen und Gwi-ma
aus unserer Welt fern:
der goldene Honmoon.
Nun fällt euch diese Pflicht zu.
Der Sieg ist zum Greifen nah.
Es sind eure Stimmen, euer Gesang,
die den goldenen Honmoon erschaffen.
Ja, Celine.
LETZTE SHOW DER WELTTOURNEE
FÜR IMMER
Wir lieben Huntrix!
Mira ist toll.
Sie ist das Aushängeschild.
Keiner tanzt wie sie.
Sie war das schwarze Schaf.
Sie ist so cool.
Sie trug einen Schlafsack zur Met Gala.
-Sie ist unser Vorbild.
-Die Beste.
Wir lieben Zoey!
Rapperin, Texterin.
Wuchs in Amerika auf.
Ein Ort namens Burbank.
Die süßeste Maknae.
Aber sie rappt hart.
Furchteinflößend.
Nehmt euch in Acht.
Wir lieben Rumi!
Popstar-Adel.
Ihre Mutter starb, als sie klein war.
Celine zog sie groß, gründete Huntrix.
Rumis Stimme ist toll. Wie…
Sie rührt uns zu Tränen!
Sie brauchen eine Pause,
aber wir werden sie vermissen!
Auf Position!
Ok. Sieht gut aus. Bereit?
Bereit. Aber wo sind die Mädchen?
Was? Wo wollen sie hin?
Ok, unsere bisher größte Show.
-Die meisten Songs.
-Und Tänze.
Und Kohlenhydrate.
Für die Fans!
Ich brauche 10.000 Kalorien beim Tanzen.
-Ja. Eine Fantastillion.
-Das ist keine echte Zahl.
Für die Fans schon.
Nur das Beste für sie.
Ramen vor dem Auftritt!
Frohe Fans, froher Honmoon!
Das Wasser fehlt.
Entschuldigung?
-Miss Hunterix?
-Wir wollten heißes Wasser…
Sofort. Gern.
Arrideverci. Auf Wiedersehen.
Ok.
-Hi, Bobby!
-Ja, hi!
-Was macht ihr?
-Ramen essen.
Was ist mit der Show?
-Das ist meins!
-Wir lieben euch!
Wir lieben euch auch!
Das ist so süß.
Jo! Das ist ganz neu!
Krass.
Warum kommt ihr so spät?
-So spät?
-Auf euch warten 50.000 Fans.
Sie haben süße Schilder.
Ich wünschte, ihr wärt hier.
Wir sind in drei Minuten da.
-Ich hab nicht aufgegessen!
-Warum unterbrechen sie uns?
Ich bin nicht fertig!
-Verzeihung?
-Setz dich.
Keine Zeit. Du bist ein Dämon.
Was meinst du?
Seltsames Grinsen,
Kaffee in die Pflanzen und die?
Komm.
Wir wollten…
-Sieh mal. Muster.
-Das sind nur…
Kommt alle raus. Wir haben es eilig.
Ihr habt die Muster.
Jetzt müsst ihr sterben.
Heute sterben nur eure…
Ich sagte, heute sterben nur eure…
Tut mir leid, was?
Eure Fans! Wir fressen sie!
-Nein.
-Nein, danke.
Nein. Nicht unsere Fans.
-Wer unseren Fans was tut…
-Der wird leiden.
Das war falsches Timing
Hast die Grenze übertreten
Willst du ausflippen?
Ok, ich zeig dir, wie
Auf unser Niveau kommst du nie
Zettelst du einen Kampf an, ist es vorbei
Ich blute nie! Ppyeosokbuteo dalaseo!
Dich zu schlagen, ist mein Job, ja!
Ich bin frech und stolz drauf
Wenn du ankommst, bin ich spät dran
Nichts da
Ich wurde dafür geboren
Genervt? Bureul bichwo!
Da bikyeo ni ap gireul bbätgyeo!
Wir hauen dich um wie ein Schlaflied
Hört den Sound in euren Ohren
Setzt euch für die Show
Denn ich zeige euch, wie's gemacht wird
Huntrix verfehlt sein Ziel nie, so geht's!
Hey!
Huntrix gibt nie auf, so geht's!
Lauft, wir regieren die Stadt!
Die ganze Welt spielt unseren Sound!
Wir kommen, jetzt geht's ab!
Huntrix zeigt es uns, so geht's!
Das Flugzeug ist kaputt.
Los geht's.
Holst du dir die Krone
Ist es so demütigend
Gapjagi wai geurae?
Dein Ende kommt
Spielen von früh bis spät!
Wir gewinnen, töten! Willst du? Ok!
Absätze, Nägel, Klinge, Mascara!
Outfit-Check für meine Napalm-Ära!
Mein Gesicht muss süß und wild sein!
Spieglein, wer ist die Krasseste?
Wir. Klar.
Wir hauen dich um wie ein Schlaflied
Hört den Sound in euren Ohren
-Setzt euch für die Show!
-Da!
Ich zeig's euch!
-Ich zeig's euch!
So geht's!
-Mein giftiger Biss!
-Cooles Kostüm!
-Fakten! Denn so…
-So geht's!
Wenn ich schwafle, werde ich zu Rambo!
-Blut und Tränen für Natürlichkeit
-So geht's!
Hört unsere unerschütterliche Stimme
Bis unser Lied die Nacht besiegt
Wir machen der Furcht Angst vor dem Atmen
Bis das Dunkel auf das Licht trifft!
So geht's!
Lauft, wir regieren die Stadt!
Die ganze Welt spielt unseren Sound!
Wir kommen, jetzt geht's ab!
Huntrix zeigt es uns, so geht's!
Wir jagen euch!
Jetzt haben wir euch!
Wir zeigen euch, wie!
Huntrix verfehlt sein Ziel nie, so geht's!
Sind sie etwa wieder entkommen?
Die Jägerinnen sind zu stark.
Ich verstehe.
Wirklich?
Ich verstehe, dass du schwach bist!
Armselig!
Nutzlos!
Ihr alle!
Wisst ihr Narren es nicht?
Machen sie den Honmoon zu Gold,
ist es für uns vorbei!
Es war einmal ein mächtiger Dämonenkönig.
Sagt, wenn ihr die schon kennt.
Er kontrollierte alles.
Labte sich an Seelen.
Die Welt erzitterte, wenn er brüllte.
Aber dann sangen einige Jägerinnen Lieder.
Jetzt hungert er nur noch.
Ohne Seelen erkaltet seine Flamme.
Nur ein Flüstern im Dunkeln.
Und lässt er das Feuer ausgehen?
Ist das jetzt sein Ende?
Sterbender König mit bröckelnder Krone?
Lässt er das Feuer ausgehen?
Ich ließ dir deine Stimme, Jinu.
Du wagst es, mich damit zu verhöhnen?
Ich verhöhne Euch nicht. Ich will helfen.
Zeit für eine neue Strategie.
Wir kämpfen,
wie sie es am wenigsten erwarten.
Wir jagen, was den Honmoon antreibt:
die Fans.
Eine Dämonen-Boyband?
Wie soll das funktionieren?
-Das wird funktionieren.
-Ja.
Ok. Ich kenne dich, Jinu.
In 400 Jahren hast du nie etwas getan,
wenn es dir nicht genützt hat.
Was willst du?
Ich will,
dass die Erinnerungen gelöscht werden.
War das Gold?
-Ja. Unfassbar.
-Es ist so aufregend!
Ok, es ist Zeit,
den Song zu veröffentlichen.
-Endlich!
-Wir machen Gold daraus.
Ja!
Wow. Komisch.
-Gut, dass wir pausieren.
-Du brauchst Ruhe.
-Brauche nur Wasser.
-Höre ich "Wasser"?
Hi, Bobby.
Wasser! Jetzt!
Was für ein Ende der Welttournee.
Das Finale mit dem Kerl im Dämonenanzug?
-So cool.
-Geniale Spezialeffekte.
Ja. "Spezialeffekte."
Das wird teuer,
aber seht euch diese Zahlen an!
Unglaublich!
Um das zu feiern, geht's eine Woche
ins exklusivste Erholungsresort Koreas.
Wir haben schon Pläne.
-Welche?
-Wir haben die besten Tickets.
-Für unsere Couch!
-Couch, Couch!
Fahr du ins Resort.
Die Tour war hart. Du verdienst es.
Ich? Nein. Das geht nicht.
Nur ein Witz.
Bademantel, 34, kurz. Bis dann!
Tschüss, Bobby!
Ok. Zwei Wochen Urlaub.
Ja. Urlaub.
-Ich will Kimbap und an die Decke starren.
-Ich hab einen Film ausgesucht.
Na ja, 700 Zwei-Sekunden-Videos
über Schildkröten.
Klingt total öde. Ich bin definitiv dabei.
Legen wir los.
NEUE SINGLE - GOLDEN
STARTEN
Es ist so weit.
Couch!
-Ja. Das hab ich gebraucht. Ja.
-So entspannend.
Hey. War die Pause schön?
-Was? Nein. Wir haben uns gerade gesetzt.
-Warum trägst du dein neues Kostüm?
Rumi, nein.
Hast du die neue Single angekündigt?
-Die Promo beginnt morgen…
-Heute?
Rumi, nein!
-Aber der Pyjama! Aber… Nein. Nein!
-Nein!
Das ist unglaublich!
-Bobby!
-Keine Ruhe mehr.
Eure neue Single ist angesagt.
Alle hören sie!
Ja!
Also auf zur Promo!
Neue Single?
-Neue Single?
-Neue Huntrix?
Ich war ein Geist, ich war allein
Eo du wojin, ap gil sok e
Ich bekam den Thron
Aber wie sollte ich glauben
Dass ich eine Königin war
Hatte zwei Leben
Spielte auf zwei Seiten
Fand aber keinen Platz für mich
Problemkind genannt
Weil ich zu wild wurde
Aber jetzt werde ich dafür bezahlt!
Kkeut eop si!
Ich verberge nichts mehr
-Ich liebe es!
-Ich strahle, dafür wurde ich geboren
Wir träumen viel
Sind so weit gekommen
Jetzt glaube ich!
Es geht hoch, hoch, hoch!
Das ist unser Moment!
Zusammen strahlen wir!
-Wie Gold!
-Noch mal!
Der geht ins Ohr.
-Erzählt uns von der Single.
-Es ist unsere Geschichte.
Wer wir sind und wo es hingeht.
Der erste Live-Auftritt ist heute!
Jetzt strahle ich
Dafür wurde ich geboren!
Ein neuer Lebensabschnitt für uns.
Für die Welt. Wir freuen uns,
euch zu zeigen, was kommt.
Hab lange gewartet
Um diese Mauern einzureißen
Um aufzuwachen
Und mich wie ich selbst zu fühlen
Diese Muster gehören der Vergangenheit an
Will endlich leben
Wie das Mädchen, das alle sehen
Ich verberge nichts mehr
Ich werde strahlen
Dafür wurde ich geboren
Denn wir sind Jägerinnen, starke Stimmen
Und ich weiß, dass ich daran glaube!
Es geht hoch, hoch, hoch!
Das ist unser Moment!
Zusammen strahlen wir wie Gold
So hohe Stimmen
Yeong gewann h kkae jil su eop neun!
-Rumi!
-Ich will sie live hören!
Ich verberge nichts mehr
Oh, sorry.
Jetzt strahle ich
Dafür wurde ich geb…
Alles ok?
Ja, alles ok. Noch mal. Von vorne.
Ich verberge nichts mehr
Jetzt strahle ich
Dafür wurde ich geb…
Rumi, alles ok? Brauchst du Wasser?
-Gebt mir fünf Minuten.
-In zehn Minuten sind wir live!
Ok, ich habe keinen Nervenzusammenbruch.
Draußen sind keine 10.000 Fans,
die beängstigend klingen.
Mayday! Draußen sind 10.000 Fans,
die beängstigend klingen!
Ok.
Meine Stimme? Oh nein. Nein.
Wir sind Jägerinnen, starke Stimmen
Töten Dämonen mit unserem Lied
Wir bringen die Welt in Ordnung
Wenn Dunkelheit auf Licht trifft
-Celine, töten Jägerinnen alle Dämonen?
-Ja.
Also alles, was Muster hat?
Die hast du nur, weil…
Mein Dad ein Dämon war?
Du bist eine Jägerin, wie deine Mutter.
Ist der Honmoon versiegelt,
verschwinden alle Dämonen.
Und deine Muster auch.
-Sie verschwinden?
-Ja.
Sie verschwinden.
DEMNÄCHST
-Du willst nie, Rumi.
-Es ist doch nur das Badehaus.
Ein andermal. Geht ihr.
Immer dasselbe.
Vielleicht verstehen sie es.
Nein, Rumi. Nichts ändert sich,
bis deine Muster weg sind.
Ich verberge nichts mehr
Ich werde strahlen
Dafür wurde ich geboren!
Denn wir sind Jägerinnen, starke Stimmen
Und ich weiß, dass ich daran glaube!
Wie soll ich die Welt retten?
Und mich, wenn ich keine Stimme mehr habe?
Ich bin doch so nah dran.
Warum?
Wir sind Jägerinnen, starke Stimmen
-Das mit der Show tut mir leid.
-Das ist ok. Alles wird gut.
Bobby regelt das.
-Hi, Bobby!
-Das ist mir zu viel!
Viele enttäuschte Fans,
der Sender dreht durch.
Deshalb zahlt ihr mir 3 %. Finger weg!
Die Mädels singen, wenn sie bereit sind.
Schon ok.
Wir treten in ein paar Tagen auf.
Ich weiß nicht, ob das möglich ist.
-Meine Stimme hat Probleme.
-Warum hast du "Golden" dann rausgebracht?
Weil wir so nah dran sind,
und es ist so wichtig.
Wie machen wir das?
Was sagen wir? Sollen wir Celine anrufen?
-Wir wissen, was sie sagen würde.
-Ja.
"Wir sind Jägerinnen, starke Stimmen.
Verbergt Fehler und Ängste."
-Du klingst wie sie.
-So sagt sie es.
-Wir müssen es verbergen.
-Und regeln.
Wir müssen auch nicht
zu den Idol Awards und…
Doch. Das ist unsere wichtigste Show.
Da stärken wir den Honmoon für das Jahr.
Wir müssen da hin.
Ich bin so nah dran.
Wir schaffen das.
Wir stehen alles durch. Zusammen.
Wie wird Rumis Stimme in zwei Wochen fit?
Ich habe eine Idee.
Nur eine?
Na ja, 57, aber erst meine Lieblingsidee.
Keine Sorge, ist kein krummes Ding.
Er hat ein Tonikum.
Es soll alles heilen, sogar Beziehungen.
Leise, Zoey.
-Warum die vielen Leute?
-Hier.
-Gratis-Konzert? Um 12.
-Saja Boys?
Ja, kein krummes Ding, wie erwartet.
-Erdig, mit Kräutern. Riecht nicht krumm.
-Ja, genau!
Los, bevor man uns sieht.
Rumi Nim. Setzt euch.
Euch kennt man ja.
Also, ein Problem mit deiner Stimme.
Wir brauchen ein Tonikum,
das schnell wirkt.
Ok, schauen wir mal.
Um einen Teil zu heilen,
müssen wir das Ganze verstehen.
Ich sehe…
Nein. Ich sehe nichts.
Sehr seltsam. Du hast viele Mauern.
Er ist so gut, oder?
So viele Mauern.
Mauern? Hab ich nicht.
-Doch. Er ist gut.
-Ich bin nur konzentriert.
Konzentriert man sich auf einen Teil,
ignoriert man andere und isoliert sich.
-Emotional verschlossen?
-Ja.
-Sie ist ein Workaholic und entspannt nie.
-Doch!
-Und geht nie ins Badehaus?
-Oh mein Gott, ja!
Woher… Da wollen wir mit ihr schon…
Seit einer Ewigkeit hin.
-Wie hilft das?
-Es hilft mir.
Unglaublich,
und Sie haben sie nur angesehen.
-Ich sehe…
-Warum sehen Sie mich an?
Du willst gefallen. Vielleicht zu sehr.
Was? So bin ich nicht.
Das würdet ihr mir sagen, oder?
Ich sehe…
-Genau.
-Wie kriege ich meine Stimme zurück?
Wie gesagt: Um einen Teil zu behandeln,
müssen wir das Ganze verstehen.
-Ich dachte, Sie haben Tonika.
-Wir wollen den Stimmsaft.
Ich weiß genau, was du brauchst.
Sind das wir?
Zoey.
Eure Tonika sind fertig!
Wir haben die Tonika!
Bald kommen wir zurück
zum Wesentlichen, wie den Fans.
Ja. Schön.
-Fans!
-Bloß weg hier!
-Schnell!
-Verhaltet euch normal.
So heiß.
Ihr seid so widerlich…
Pass doch auf.
Pass… Pass du doch auf!
Seht euch dieses Chaos an!
-Die sind nicht süß.
-Die sind…
-Die sind so…
-Nein, die sind…
Die sind…
-Ich muss kotzen.
-Was ist das?
Sorry.
Hey, hey!
Hey!
Ich will dich nicht, brauche dich
Füll mich!
Masigo Maysyeo Bwa…
Diese Idioten wieder.
Du könntest alles sein, was ich brauche!
-Bist so süß…
-Eine Boyband?
Ich will mehr
-Ihr seid Snacks!
-Klar!
Noch einen Bissen!
Neoui modeungeol nan Wonhae!
Neomalgon modu peonhae
Zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Er hat ein Tonikum geklaut!
Kann heute nicht loslassen
Jigeum dangiang nal bwa shigan eobtjana
Neon naegeoya imi algo itjana
Du musst mich brauchen
Gib mir deine Energie
-So erfrischend!
-Meine kleine Limo
Ich denke nur an dich
Mit jedem Tropfen
Du bist meine Limo
Meine kleine Limo
Erfrischst mich, du bist so heiß
Ich höre nicht auf!
Du bist meine Limo
-Nervig, aber ein Ohrwurm.
-Es ist ansteckend.
Sie machen Herzen aus Luft?
-Das sind Dämonen!
-Zauberer! Dämonen, klar.
Voll bis zum Rand! Han mogume, genau so!
Jedes Tröpfchen, Zischen, soreum doda
Es wird heiß…
-Die sind gut.
-Aber warum eine Dämonen-Boyband?
Dämon ist Dämon. Wir töten sie.
-Nicht hier.
-Was, wenn sie die Leute töten?
Sieht nicht danach aus.
Nan jeoldae notchil su eopseo…
-Es könnten nette Dämonen sein.
-Dämonen sind nie nett!
Nicht essen!
Nein.
Finger weg!
Los, füll mich
Ich kriege nicht genug!
Ich denke nur an dich
Jedes Tröpfchen
Meine Limo, meine kleine Limo!
Sie wollen die Fans. Stoppen wir sie.
Ich höre nicht auf!
Du bist meine Limo, meine kleine Limo
Du bist meine Limo, ich trinke alles aus!
Bis heute Abend
bei der Lieblingsshow aller.
Die Saja Boys lieben euch!
Meine kleine Limo
Unglaublich.
Gefiel mir.
Das würde auch ein Zauberer tun.
Das sind Dämonen, und wir töten sie.
Machen wir uns bereit.
Töten wir diese Typen.
SAJA TÖTEN
-Spielen!
-Spielt mit uns!
Chili-Challenge.
Willkommen zurück
bei Wer ist am schärfsten?
Wenn sie von der Bühne kommen,
greifen wir an und…
Erledigen sie.
Jinu ist wirklich heiß.
Und Abby ist raus.
Mystery ist Geschichte.
Romance ist raus wegen Sodbrennen?
Wird es unser Co-Moderator oder Baby Saja?
-Holt unser Moderator auf?
-Scharf!
Er schafft es nicht!
Baby Saja hat gewonnen!
Los. Werdet fertig.
-Bei so viel Spaß ist Aufhören schwer.
-So schwer.
Aber es kommen doch noch Spezialgäste.
Was macht er?
Bitte begrüßt Huntrix!
Ich liebe euch, Huntrix!
Wir wollten nur unseren Hoobaes
zu ihrem Debüt gratulieren und…
Kommt, Spielt mit uns!
Holt die Rutschen raus!
Rutscht!
Oh nein. Das können wir nicht.
In die Bälle!
Klar. Für die Fans.
Was zum…
Was ist los?
Aufhören!
Das Leder verrät uns.
Sie sind in den Bällen!
Das war lustig.
Es war eine Ehre,
die Bühne mit euch zu teilen.
-So heiß!
-Und respektvoll!
Nein. Die Ehre gebührt uns.
-Uns.
Mein Rücken.
-Hinterher.
-Endlich geht's ins Badehaus mit Rumi!
Männer?
-Seid ihr uns gefolgt?
-War klar. Die starrt mich immer an.
Nein, tun wir nicht.
Ihr wollt unsere Fans?
Dann müsst ihr uns besiegen.
Ja. Hände weg vom Honmoon.
Wir kämpfen nicht, sondern sie.
-Wasserdämonen.
-Toll. Die liebe ich.
Holt sie euch,
dann kriegt ihr eure Seelen.
Badehäuser sind normalerweise toll
und entspannend.
Viel Spaß. Herrje.
Hey.
Was ist los mit dem Honmoon?
Es wird schlimmer!
Wir brauchen Rumi.
Ich brauche mein Gesicht,
um eure Fans zu klauen.
Du bist stark.
Eine Jägerin, die auch Dämon ist?
-Rumi, wir brauchen deine Hilfe!
-Rumi!
-Was machst du? Wo bist du?
-Wir brauchen dich!
-Rumi!
-Komm.
-Wir brauchen dich.
-Rumi!
Hey! Dieses Badehaus ist für Herren. Raus.
Meine kleine Limo
Eine Jägerin, die auch Dämon ist.
Saja Boys!
Ich liebe euch.
Saja Boys.
Sie sind wie wir.
Oh, Seelen im Anflug.
"Meine kleine Limo." Ein Ohrwurm.
Überraschenderweise klappt dein Plan.
Ich weiß. Diese Seele ist nur der Anfang.
Lasst mich zurück,
und bald werdet Ihr schlemmen.
Eine Jägerin hat mein Mal,
aber ich habe keine Macht über sie.
Gut. Sie hat also Scham.
Ich finde heraus, was es ist.
Und damit zerstören wir
die Jägerinnen für immer.
Du hast viel gelernt.
Wie konnte aus Gold das werden?
-Viele Schwachstellen.
-So sah der Honmoon noch nie aus.
Gwi-ma weiß, wir versiegeln ihn bald.
-Und schickt eine Dämonen-Boyband?
-Klappt.
Bald hört den Song keiner mehr.
Nächste Woche sind sie Schnee von gestern.
-Mädels?
-Hi, Bobby!
Es ist ernster als gedacht.
Die Saja Boys gingen nach der Show viral.
-Sie haben einen Fanclub.
-Kommt zu uns!
Erfrische mich, du bist so heiß
Ich höre nicht auf!
Du bist meine Limo
-Bobby! Eure Schultern.
-Zoey!
Echt ein Ohrwurm.
Ja, stimmt, Zoey.
Sie sind toll, aber doof.
Ich klebe seit Stunden am Bildschirm.
Ich muss nur wegsehen und…
Ganz ruhig.
Es sind nur Social-Media-Zahlen.
Nicht schlimm.
Es ist ein Kampf um Herz,
Verstand und Fans.
Was ist das größte Schlachtfeld?
-Die Idol Awards.
-Eine Messe?
Ja. Wir müssen abrocken.
Besser sein denn je
und die Saja Boys zerstören.
Zoey, ein neuer Song.
-Ich habe 23 Notizbücher.
-Machen wir 30 daraus.
-Mira, Choreo?
-Ja, sie werden heißer.
Tänzer stehen bereit.
Unser neuer Song
wird die Saja Boys dissen.
Ab in die Hölle
mit diesen widerlichen Dämonen!
-Ja!
Ja!
-Wir machen sie alle!
-So ist es richtig!
Ich weiß nicht, diese Dämonen…
Aber tolle Energie!
Ok, Tonika. Legen wir los. Was?
TRAUBENSAFT
Zoey.
Eine Jägerin, die auch Dämon ist?
Ist das ein Vogel mit einem kleinen Hut?
Was?
Nein, wirklich. Schon ok. Lass es.
Was bist du?
"Hallo Freundin."
Jinu? Ji… Jinu? Dich treffen?
Nein. Für wen hältst du…
Ok, Jinu. Treffen wir uns.
-Was?
-Ich wollte keine Umarmung, aber…
Herrje, ok. Beruhige dich.
Die Puppe konnte
wohl nicht das Eis brechen.
-Hey! Ich will nur reden.
-Reden?
Über deine Muster.
Aber zuerst über diese Hose.
Teddybären und Züge? Wirklich?
Tschu, tschu.
-Du solltest tot sein!
-Hey!
Ich habe dich nicht
an deine Freundinnen verraten.
Sie wissen es nicht.
Ich habe richtig geraten.
Ein Dämonenmädchen und eine Jägerin.
-Die sich in der Menschenwelt versteckt.
-Eine Jägerin, kein Dämon.
-Woher kommen die Muster?
-Nicht dein Problem.
-Ich kenne das Gefühl.
-Gefühl?
-Dämonen fühlen nichts.
-Im Ernst?
Dämonen tun nichts anderes.
Fühlen: Scham, Kummer.
So kontrolliert Gwi-ma uns.
Hörst du ihn nicht?
Wovon redest du?
Du hast Glück. Ich hörte ihn
zum ersten Mal vor 400 Jahren.
Meine Familie war arm und unglücklich.
Mein einziger Besitz war eine alte Bipa.
Ich sang auf der Straße,
aber es brachte nichts.
Ich war verzweifelt. Wir hungerten.
Dann hörte ich ihn.
Du bist nicht gut genug,
um deiner Familie zu helfen.
Aber ich kann dir helfen.
Mein Schicksal wandelte sich.
Man lobte meine Stimme.
Sogar der König.
Meine Familie und ich lebten im Palast.
Kein Hunger mehr, saubere Kleider.
Wir waren glücklich.
Doch die Muster breiteten sich aus,
bis sie mich verzehrten.
Ich wurde in die Dämonenwelt verdammt.
Gwi-mas Gefangener auf ewig.
Meine Familie verlor alles.
Ohne mich lebten sie schlechter als zuvor.
Seitdem quält mich
die Erinnerung an mein Versagen.
Du hast sie verlassen.
Zurückgelassen. Im Stich gelassen.
Sie erinnern mich an meine Schande,
der ich nie entkommen kann.
Deine erinnern dich
an deine eigene Schande.
-Du kennst mich nicht.
-Du kannst es mir sagen.
Nur ich kann es verstehen.
-Ich bin nicht wie du.
-Du leugnest es. Verständlich.
Kenne ich.
Ich bin hier, wenn du bereit bist.
-Bis nächstes Mal.
-Wird es nicht geben!
Du wirst uns nie schlagen
Wir…
Dieser Song ist doof!
Wir brauchen den besten Diss-Song denn je,
sonst gibt's eine Dämonen-Apokalypse.
Kein Druck.
Ja. Wir müssen diese Idioten fertigmachen.
Ihre scheußlichen, ekligen, nicht schönen,
perfekt frischen,
symmetrischen, schimmernden…
Ok, die kommen runter!
Und diese Jungs putzen wir runter!
Runterputzen? Wie ein Takedown?
Ich hab's! Ein Rap-Takedown!
So süß, schön anzusehen
Aber innen scheußlich
-Gut.
-Du magst es?
-Lügst, doch kannst dich nicht verbergen
-Netter Versuch
Das klingt gut.
Ich kann auch an…
-Sorry.
-Ganz ruhig.
Ruhe dich aus für die Awards.
Diese Woche gewinnt "Soda Pop"!
So schön anzusehen
Aber innerlich hässlich
Lügst, doch kannst dich nicht verbergen
Ich kann auch anders
Sehe endlich klar
Zeit, dich in die Nacht zurückzukicken!
Moment, das ist der Beat.
Ja, absolut!
Bist du auch Gwi-mas Gefangener?
-Mira.
-Alles ok?
Danke für die Hilfe.
Diese Woche gewinnt "Golden" von Huntrix!
Ich lege los und erledige dich!
Ein Takedown!
Ich mache dich alle, du brichst zusammen
Ich mache dich alle, es hört nicht auf!
Wie wäre…
"Ein Dämon ohne Gefühle verdient den Tod"?
Klar.
Ich lege los und erledige dich!
Ein Takedown!
Schaut mal.
Takedown!
Kommt zu uns!
-Kommt zu…
-Kommt zu uns!
Ok, Team, ich weiß,
alle stehen total auf Saja.
Aber bald ist es wieder Huntrix!
Ja!
Diese Fans schliefen auf dem Bürgersteig.
Frohe Fans, froher Honmoon!
Kommt rein! Willkommen.
Hintereinander, nicht drängeln.
-An wen geht das?
-"An unsere größten Fans."
Die Saja Boys!
So eine Ehre. Ein Tisch!
Doppel-Autogrammstunde!
Wir verlieren die Hälfte der Fans.
Die Saja Boys sitzen hier.
-Was?
-Was soll das?
Genial.
Derselbe Tisch?
-Wir brauchen jeden Fan.
-Wir begegnen uns ständig.
Ich sitze neben keinem Saja Boy… Was geht?
-Du teilst doch nicht gern.
-Doch.
Also hast du es ihnen mitgeteilt?
Ich will dich zerquetschen.
Danke fürs Kommen!
-Soll ich es ihnen sagen?
-Das tue ich. Irgendwann.
Flüstert ihr?
Euer Geheimnis ist sicher.
So süß.
Danke. Nein! Böser Saja Boy!
-Ich zuerst.
-Nein, ich.
-Ich.
-Ich rede nicht mit dir.
-Ich helfe mir selbst.
Helfe ich ihm,
löscht er meine Erinnerungen.
-Die Stimmen gehen weg.
-Erbärmlich.
Ich? Du erwähnst deine Muster nicht mal.
Ich hasse sie.
Wie ich alle Dämonen und Gwi-ma hasse.
Könnte Hass Gwi-ma besiegen,
hätte ich es längst getan.
Verzeihung, Herr Jinu.
Das habe ich für Sie gemacht.
Für mich?
Hör auf diese Stimmen
statt die in deinem Kopf.
Ist er nicht toll?
Juhu! Jinu, Leute! Ja, Jinu!
"Juhu, Jinu"?
Jinu!
Leider müssen wir los. Danke.
JINU, EINE SCHÖNE SEELE
SEELE
Das Internet liebt das,
und es liegt nie falsch.
Rujinu! Genial.
Zoeystery. Wer dachte sich das aus?
Miromabby?
Ihr seid so süß zusammen.
"Weise dich zurecht
Du bist innerlich verdorben!
Wenn sich deine Muster zeigen
Kommt der Hass aus meinem…"
Sehe ich einen Schmerz, der tiefer liegt
Nein, ich treffe ihn nicht.
Rumi?
-Du musst gehen.
-Ich höre dich da drin.
Ja. Gib mir eine Minute.
Was machst du?
Nichts. Nur…
-Willst du reinkommen?
-Wenn du unbedingt willst.
Ich hörte dich singen. Klang gut.
Wer hätte das gedacht?
Die Tonika funktionieren.
Warum änderst du unseren Text?
Ich…
Ist das echt der richtige Song,
um Gwi-Ma zu schlagen?
-Er ist voller Hass.
-Weil wir ihn und Dämonen hassen.
Ich weiß.
Ok, was ist los? Letztens hast du
mit einem Dämon geredet.
-Ich…
-Und was sollte "Juhu, Jinu"?
Ich wollte ihn nur verwirren.
Ich bin Expertin darin, Menschen zu lesen,
und ich glaube, du verschweigst mir etwas.
Mira, ich verschweige dir nichts.
Versprochen.
Tut mir leid. Ich klinge verrückt.
Diese Dämonen setzen mir zu.
Ich will, das sie endlich zerstört sind
und auf ewig mit Gwi-ma leiden.
-Oder, Rumi?
-Ja. Ewiges Leid. Klingt super.
TERMINANKÜNDIGUNG
Hey, Leute.
Wir haben jetzt 50 Millionen Fans.
Ein Lob an Huntrix.
Ohne sie hätten wir es nicht geschafft.
Und an unsere Fans: danke.
Wir füllen uns mit eurer Energie.
Vermisstenmeldungen verdreifachten sich
in den letzten 24 Stunden.
Wir wollen euch zeigen,
was als Nächstes kommt.
TERMINANKÜNDIGUNG
Sie kommt zu spät?
-War das dein Ziel? Mich zu erschrecken?
-Komm.
Schön, dass du endlich reden willst,
aber für Dates gibt's bessere Orte.
Date? Nein! Wovon redest du?
Das heißt nicht… Du bist so alt.
Das ist ein Geschäftstreffen.
Ok, das war deutlich.
Es gibt noch einen Weg in die Freiheit.
Welchen?
Hilf uns, die Idol Awards zu gewinnen.
Dann wird der Honmoon versiegelt.
Damit wärst du frei.
Gwi-Ma wird für immer abgeschnitten,
und alle Dämonen verschwinden.
Ich werde diese Muster los.
Keine Versteckspiele und Geheimnisse mehr.
Du kannst auf dieser Seite sein,
weg von der Dämonenwelt und Gwi-ma.
Für immer frei von den Stimmen.
Warum sollte der Honmoon mich retten?
-Du hast einen Fehler gemacht.
-Es ist nicht so leicht.
Ich bin ein Fehler.
Schon seit meiner Geburt.
Ich muss daran glauben.
Wenn es keine Hoffnung für dich gibt,
welche Hoffnung habe ich?
Armband für deine Freundin?
-Sie ist nicht mein Typ.
-Was? Ich bin jedermanns Typ.
-Du kamst zu spät.
-So altbacken.
-Darum bist du single. Das wird nie was.
-Was?
Gratis. Such dir einen Besseren.
Er ist hoffnungslos.
Da hast du deine Antwort. Hoffnungslos.
Das Witzige ist,
nur du entscheidest, ob du Hoffnung hast.
Niemand sonst.
Na schön.
Dein Pech.
-Ich wollte nur das Armband.
-Ja. Hier.
Ich denke, du bist kein Fehler.
-Ok, tschüss.
-Ja… Tschüss.
Morgen sind die Idol Awards.
Hätte ich den Atem angehalten,
wäre ich schon tot.
Weise dich zurecht
Du bist innerlich verdorben!
Wenn sich deine Muster zeigen
Kommt der Hass aus meinem…
Was ist? Warum hören wir auf?
Ich glaube,
der Text ist noch nicht perfekt.
Im Ernst? Jetzt?
Nein, schon gut.
Wie wäre es mit…
"Deine Muster zeigen allen,
wie krank du bist"?
"Mein Schwert bringt dich ins Grab."
Nein, Zoey, es ist der ganze Song.
Ok, toll. Dann kann ich die zerreißen.
Wir haben keine Zeit dafür,
selbst wenn wir wollten.
-Die Awards sind morgen.
-Ich kann diesen Song nicht singen.
Hey, Mädels,
ich bringe ein paar Muntermacher.
In letzter Zeit war's echt stressig.
Ihr habt hart
an der Idol-Choreo gearbeitet.
Und ich bin stolz auf euch.
Und ihr sollt wissen,
ich bin da, wenn ihr etwas braucht.
Du bist meine Limo!
Kommt zu uns. Wir brauchen euch.
Was ist dein Problem?
Der Song ist…
Ich meine nicht den Song.
Ich rede von dir!
Warum hinterfragst du uns,
wenn wir kurz vor dem Ziel stehen?
-Was verschweigst du uns?
-Ich…
-Was verheimlichst du?
-Es geht nicht immer um deine Komplexe!
Ich meinte nicht…
Hört auf, euch zu streiten und schaut!
-Ein Riss.
-Riesig.
Beweise, dass du mit uns kämpfst.
Ich mache dich alle, du brichst zusammen
Ich mache dich alle, es hört nicht auf!
Jung-shin-eul-noh-koh, null-jib-balb-goh!
Ihr werdet flehen und weinen
Und alle sterben!
Dafür seid ihr doch gar nicht bereit!
Ein Dämon ohne Gefühle verdient den Tod!
Klar
Ich lege los!
Rumi!
Kein Versteck für dich
Ich mache dich alle, es hört nicht auf!
Die Leute!
Wir brauchen euch! Kommt zu uns!
Was du über den Song denkst, ist egal.
Alles steht auf dem Spiel,
und wir müssen das gemeinsam durchstehen.
Ich bin immer auf deiner Seite,
aber es ist schwer zu verstehen.
Ohne deine Stimme verlieren wir.
Ich sorge dafür, dass wir gewinnen.
Ok, warum trägt der Vogel
einen winzigen Hut?
Der Vogel klaut ihm den Tiger immer.
Hast du über mein Angebot nachgedacht?
Ich glaube, ich bin nicht der Richtige,
um euch zu helfen.
Das hast du schon.
Ich habe meine Scham
mein ganzes Leben verborgen.
Je mehr ich das tue,
desto größer wird sie,
bis sie das zerstört hat,
was mir einen Sinn gab: meine Stimme.
Aber seit ich dich kenne
und je mehr wir reden,
ist meine Stimme geheilt,
obwohl ich es nicht verstehe.
Wollte mich verstecken, etwas ging kaputt
Ich traf die Noten nicht mehr
Die Worte blieben mir im Hals stecken
Wollte lächeln, aber ich erstickte
Aber hier bei dir kann ich endlich atmen
Du sagst, du seist nicht gut
Du bist gut für mich
Ich wollte mich ändern
Wir können uns ändern
Aber das werde ich nicht
Wenn du nicht bei mir bist
Warum fühlt es sich gut an
Mich dir zu öffnen?
Warum denke ich, ich kann dir alles sagen?
All die Geheimnisse
Die mich gefangen hielten
Die Narben, die mich gefährlich machen
Du hast eine dunkle Seite, nicht nur du
Wir bekämpften beide das
Wovor wir davonlaufen
Die Lösung ist, uns dem zu stellen
Was, wenn wir einen Weg hinausfinden?
Wir könnten frei sein
Die Lösung ist, uns dem zu stellen
Lass Altes los, bis es schwerelos wird
Die Zeit vergeht
Und ich sehe nicht mehr klar
Hoffnung tut weh, also vergesse ich
Du durchbrichst die Dunkelheit wie keiner
Weckst, was ich für immer verloren glaubte
Verloren zwischen Hochstapler und Monster
Keine Wahl
Diese Stimmen führen nirgends hin
Es ist einfach mit dir
Keiner sieht mich wie du
Ich traue dem nicht, will aber
Warum fühlt es sich gut an
Mich dir zu öffnen?
Warum denke ich, ich kann dir alles sagen?
Die Lösung ist, uns dem zu stellen
Was, wenn wir einen Weg hinausfinden?
Wir könnten frei sein
Die Lösung ist, uns dem zu stellen
Lass Altes los, bis es schwerelos wird
Nimm meine Hand
Sie ist offen!
Frei
Was, wenn wir heilen, was kaputt ist?
Frei!
Wollte mich verstecken, etwas ging kaputt
Ohne Stimme, aber du lässt mich hoffen
Die Lösung ist, uns dem zu stellen
Lass Altes los, bis es schwerelos wird
Ich höre seine Stimme nicht.
Ich sorge für unsere Niederlage.
Ein Sieg für alle.
Rumi, warte. Ich…
Ich freue mich so auf deinen Auftritt.
Lange Gesichter?
Alles läuft nach Plan. So viele Seelen.
Dreh dich um.
Witzig.
Du dachtest wirklich,
du könntest frei sein.
Ja, witzig.
Wenn du ihr wirklich geglaubt hast,
dass du dem entkommst, was du getan hast,
hättest du ihr die Wahrheit gesagt.
Du hast deine Familie verraten.
Sie zurückgelassen.
Sie getötet.
Vergiss unseren Deal nicht,
sonst mache ich diese Stimmen lauter.
Sie werden sterben.
Oder sie können verschwinden.
Du entkommst nicht dem,
was du bist.
Immer dasselbe.
Vielleicht verstehen sie es.
Nein, Rumi.
Nichts ändert sich,
bis deine Muster weg sind.
Alles ist bereit. Fast alles.
Die letzten Wochen waren hart.
Und ich gebe zu,
ich war nicht in Bestform.
Aber mit dem richtigen Song
gewinnen wir morgen.
"Takedown"…
-Schon ok.
-Einverstanden.
Er wird nicht unsere Fans verbinden.
Er verbindet nicht mal uns.
Unsere Fehler und Ängste
dürfen nicht gesehen werden,
aber ich bin ein schwieriger Mensch.
Unverblümt, reizbar, sehr aggressiv.
All das war immer ein Nachteil.
Aber mit euch ist es irgendwie ok.
Mir geht es genauso.
Vor Huntrix dachte ich,
meine Gedanken, Texte und Notizbücher
wären nutzlos und seltsam.
Aber mit euch beiden bedeuten sie etwas.
Ich bedeute etwas.
Ich will euch nicht verlieren.
Darum müssen wir das beenden.
Diese Ängste kommen von Dämonen.
Aber morgen gewinnen wir den Krieg.
Ist der Honmoon versiegelt,
sind wir diese Dämonen und Ängste los.
Und dann machen wir eine Pause.
-Im Badehaus?
-Was?
-Das der Frauen?
-Ich kämpfe für einen Spa-Tag mit dir.
Los! Aber was singen wir?
-"Golden."
-"Takedown"! Nein, "Golden".
-Der Song beschreibt das Beste von uns.
-Kannst du singen?
So gut wie nie.
Frohe Fans?
Froher Honmoon!
Ja!
Zwei Bands, ein Preis.
Jede Schneeflocke ist einzigartig,
aber eine ist bestimmt die beste.
Wer erklimmt die Spitze?
Fans aus dem ganzen Universum entscheiden.
Darauf habt ihr gewartet.
Fünf Jahre in Folge
die Siegerinnen der Idol Awards: Huntrix!
Wir lieben Huntrix!
Sie treten an gegen die Newcomer
und Herzensbrecher: die Saja Boys!
Ihr seid toll!
Wer wird gewinnen?
-Ich schlage ihm das Gesicht ein.
-Spar dir die Energie.
Bitte begrüßt mit uns die Saja Boys!
Saja Boys!
INTERNATIONALE IDOL AWARDS
Ich hasse Bauchmuskeln!
-Die Saja Boys streiten.
-Was?
-Ihr sind jetzt dran!
-Ok. Für die Fans.
-Für die Welt.
-Für uns.
Ja! Wir gewinnen und feiern
mit Corn Dogs aus Itaewon!
Ja!
Ok, es gab eine kleine Planänderung.
Sie kommen mit ihrer brandneuen Single
"Golden": Huntrix!
Ich war ein Geist, war allein
Eo du wojin, ap gil sok e
Ich bekam den Thron
Aber wie sollte ich glauben
Dass ich eine Königin war
Hatte zwei Leben
Spielte auf zwei Seiten
Fand aber keinen Platz für mich
Problemkind genannt
Weil ich zu wild wurde
Aber jetzt werde ich dafür bezahlt!
Kkeut eop si!
Ich verberge nichts mehr
Jetzt strahle ich
Dafür wurde ich geboren
Wir träumen viel
Sind so weit gekommen
Jetzt glaube ich!
Es geht hoch, hoch, hoch!
Das ist unser Moment!
Zusammen strahlen wir!
Wie Gold!
Sie ist der Hammer!
Beenden wir es.
Wie Gold!
-Bobby?
-Noch 20 Sekunden!
Ich verberge nichts mehr
Jetzt strahle ich
Dafür wurde ich geboren!
Oh, unsere Zeit
Keine Ängste, keine Lügen
Dafür wurden wir geboren!
Ihr wisst, wir werden strahlen wie Gold
Bobby?
Ja! Rumi ist super!
Das ist unsere Zeit
Keine Ängste, keine Lügen
Dafür wurden wir geboren!
Takedown, runter damit
-Was?
-Warum spielen sie "Takedown"?
Etwas stimmt nicht.
Rumi.
Sie spielen "Takedown"?
Ist der Song neu?
Ein Takedown!
So schön anzusehen
Aber innerlich hässlich
Lügst, doch kannst dich nicht verbergen
Ich kann auch anders…
Zoey?
Mira?
Zeit, dich in die Nacht zurückzukicken!
Dein wahres Ich ist so hässlich…
Streiten sie etwa?
Warum?
Nein.
Bitte! Aufhören!
Der Hass kommt aus meinen Adern
Rumi!
Du bist nicht bereit für den Takedown
Reiße dich in Stücke
Weil ihr alle gleich seid
Halte durch, Rumi!
Takedown!
Ein Dämon ohne Gefühle verdient den Tod
Klar! Ich lege los und erledige dich!
-Wir sehen, was du bist.
-Ein Dämon.
-Ein Fehler.
-Nein!
Das warst du seit dem Tag deiner Geburt.
Nein!
Was?
Wie kommt ihr her? Ihr wart auf der Bühne.
Das wart ihr nicht?
Gott sei Dank.
Nein!
Nein.
Wieso hast du die Muster?
Die solltet ihr nie sehen.
Die hast du die ganze Zeit versteckt?
Nein, ich werde sie beseitigen.
Jinu sollte… Er…
-Du arbeitest mit ihm zusammen?
-Nein! Ich benutze ihn, um mich zu heilen!
Damit wir unsere Pflicht tun
und zusammen stark sein können.
Wie, wenn wir deine Lügen
nicht erkennen, Rumi?
Ich wusste,
es war zu schön, um wahr zu sein.
Nein! Hast du das Gold nicht gesehen?
Wir sind so nah dran!
Nein! Geht nicht!
Ich kann das regeln!
Zoey, bitte.
Jinu! Wo bist du?
Jinu!
Sag, du warst es nicht.
-Wie konntest du das tun?
-Ich log.
Was wir hatten, war echt. Ich weiß es!
Du musstest mir nur vertrauen.
Nein! Du warst und bist ein guter Mensch.
Du hast einen Fehler gemacht.
Ich ging!
Ich habe dich angelogen.
Damit Gwi-ma mich
aus diesem elenden Leben herausholt.
Ich ließ meine Schwester
und Mutter zurück,
und ich schlief auf seidenen Laken
mit vollem Magen!
Ich habe sie verlassen.
Du bist nicht nur das.
Das sagt dein Dämon.
-Wehre dich!
-So läuft es nicht!
Doch!
Hör dir mal selbst zu. Klappt es?
Du bist ein Dämon, genau wie ich.
Wir müssen mit unserem Schmerz leben,
mit unserem Elend.
Wir verdienen es.
Der Honmoon zerfällt.
Wegen Huntrix' Trennung auf der Bühne
wurden die Idol Awards abgesagt.
Hier sind die Gewinner.
Künstler des Jahres: Saja Boys.
Du konntest sie nicht zusammenhalten,
aber du musst nicht allein sein.
Beste neue Künstler: Saja Boys.
Song des Jahres: "Soda Pop".
Weltweite Ikone des Jahres: Saja Boys.
Hey, Leute.
Die Trennung von Huntrix
macht euch sicher traurig. Uns auch.
Darum gibt's von uns heute
einen besonderen Live-Auftritt.
Mitternacht, Namsan Tower.
Lasst euch das nicht entgehen.
Gwi-ma, er kommt.
Du dachtest, sie sind deine Familie?
Du verdienst keine. Hast du nie.
Und Rumi? Unsere Songs sind dreistimmig.
-Wie sollen…
-Es gibt kein "wir".
Ich kriege keine Familie.
Du bist zu viel. Und nicht genug.
Ich kann dir einen Ort geben,
an den du gehörst.
Rumi?
Ich wollte alles regeln.
Mich heilen.
Die Zeit ist vorbei.
Sie sahen es. Sie wissen es.
Jetzt kann man es nicht mehr leugnen.
Das bin ich.
Rumi, nein.
Du wusstest von Anfang an,
ich war ein Fehler.
Tu, was du längst hättest tun sollen.
Bevor ich zerstöre,
was ich zu beschützen schwor.
Bitte. Tu es!
Ich kann es nicht.
Beim Tod deiner Mutter schwor ich,
zu beschützen, was von ihr noch blieb.
Aber ich hätte nie gedacht,
dass das ein Kind wie du wäre.
Ich hatte gelernt,
dass du ein Fehler warst.
Aber ich versprach es.
Darum akzeptierte ich dich und half dir.
Mich akzeptiert?
Ich sollte mich verstecken.
Ja, bis alles gelöst ist.
Und das geht immer noch.
Wir bringen alles in Ordnung.
Ich sage Mira und Zoey,
es war eine Illusion von Gwi-ma,
um uns zu trennen.
Nein. Keine Versteckspiele und Lügen mehr!
Wir können das noch regeln.
Verstehst du es nicht? So bin ich.
Sieh mich an.
Warum kannst du mich nicht ansehen?
-Mich nicht lieben?
-Tue ich!
Alles an mir!
Darum dürfen unsere Fehler
und Ängste nie gesehen werden.
Nur so ist der Honmoon sicher.
Wenn ich so einen Honmoon beschützen soll,
bin ich froh, dass er zerstört wird.
Gut. Bereit, alles zu vergessen?
Gut. Ich bin bereit für mein Festmahl.
Saja!
Ich werde dein Idol sein
Kontrolliere dich, bleibst am Haken
Dauerschleife kkeuteopsi!
Wenn es wehtut, hör weiter
Ich kann dein Zufluchtsort sein!
Gerade bin ich der Einzige
Liebe dich mehr, wenn alles niederbrennt!
Mehr als Macht und Gold
Hab dein Herz, jetzt will ich deine Seele
Nur ich werde deine Sünden lieben!
Spüre, wie dir meine Stimme
Unter die Haut geht!
Hört zu, ich sage, was ihr schon wisst
Ich will das Mikro etwas höher
Gib mir dein Verlangen!
Ich bin der Stern, auf den du zählst
Du kannst nicht wegsehen
Weißt du nicht, dass ich dich retten will?
Wir drehen durch
Du brauchst nur mich, ich bin dein Idol!
Ich bin dein Idol!
Dein Schmerz macht mich viral!
Das Naji-Anneun-Fieber überzeugt dich
Nareul wihae neon jonjae haneun aideul
Ich lebe jetzt in deinem Kopf
Zu spät, denn du gehörst jetzt mir
Ich werde euch befreien
Wenn ihr alle ein Teil von mir seid!
Ich sage, was ihr schon wisst
Ich will das Mikro etwas höher
Gib mir dein Verlangen
Sobald wir deine Welt anzünden!
Nae hwanholae chwihae, sieh nicht weg
Niemand wird dich retten
Wir drehen durch! Du bist auf den Knien!
Ich bin dein Idol!
Wir sind Jägerinnen, starke Stimmen.
Töten Dämonen mit unserem Lied.
Wir bringen die Welt in Ordnung.
Wenn Dunkelheit auf Licht trifft
So kommst du her?
Glaubst du, du kannst die Welt retten?
-Du kannst nicht mal dich retten.
-Das stimmt.
Und jetzt sehen alle endlich,
was du wirklich bist.
Das tun sie.
Und den Honmoon gibt es nicht mehr.
Das ist er.
Wir machen einen neuen.
Jetzt nur noch die Wahrheit
Nur noch der Beweis dessen, was ich bin
Das Schlimmste von mir
Muster, für die ich mich schäme
Dinge, die selbst ich nicht verstehe
Ich wollte alles regeln
Wollte dagegen ankämpfen
Ich war total verwirrt
Mein Herz war gespalten
Meine Lügen kollidierten
Ich weiß nicht, warum ich dachte
Ihr wärt nicht auf meiner Seite
Ich zerbrach in Millionen Stücke
Kein Zurück
Aber jetzt sehe ich die Schönheit
Im zerbrochenen Glas
Die Narben gehören zu mir
Dunkelheit und Harmonie
Meine Stimme ohne Lügen
So klingt sie!
Warum habe ich die Farben
In meinem Kopf verborgen?
Ich hätte den scharfen Kanten
Das Licht zeigen sollen
Zeig mir, was drunter ist
Ich finde deine Harmonie
Der Song, den wir nicht schreiben konnten
So klingt er!
Hört auf zu singen!
Wir durchbrechen die Stille
Erheben uns trotzig
Schreien in die Stille
"Du bist nicht allein!"
Wir hörten auf die Dämonen
Ließen sie zwischen uns kommen
Aber keiner von uns
Ist hier draußen allein!
Wir waren Feiglinge
Wir waren Lügner
Wir sind keine Helden
Aber überleben trotzdem
Träumerinnen, Kämpferinnen
Ich hab die Lügen satt
Aber tauche ins Feuer ein
Und ich werde hier an deiner Seite sein
Wir zerbrachen in Millionen Stücke
Kein Zurück
Aber jetzt sehen wir
Die Schönheit im zerbrochenen Glas
Die Narben gehören zu mir
Dunkelheit und Harmonie
Meine Stimme ohne Lügen, so klingt sie!
Warum verbargen wir
die Farben in unserem Kopf?
Steh auf und zeige
Den scharfen Kanten das Licht
Zeig mir, was drunter ist
Ich finde deine Harmonie
Furchtlos und undefiniert, so klingt das!
Eure Stimmen können mich nicht besiegen!
Nein!
Rumi.
Jinu. Nein.
Mir tut alles leid.
Nein, ich wollte dich befreien.
Das hast du.
Du hast mir meine Seele zurückgegeben.
Und jetzt…
…gebe ich sie dir.
So klingt es, hey!
Hey!
Total mein Typ. Egal.
So klingt es, hey!
Keine Bauchmuskeln mehr!
So klingt es!
Wir zerbrachen in Millionen Stücke
Kein Zurück
Jetzt sehe ich die Schönheit
Im zerbrochenen Glas
Die Narben gehören zu mir
Dunkelheit und Harmonie
Meine Stimme ohne Lügen, so klingt sie!
Warum verbargen wir
die Farben in unserem Kopf?
Steh auf und zeige
Den scharfen Kanten das Licht
Zeig mir, was drunter ist
Ich finde deine Harmonie
Furchtlos und undefiniert, so klingt das!
Meine Stimme ohne Lügen, so klingt sie!
Wahrheit nach all der Zeit
Unsere Stimmen vereint!
Wenn Dunkelheit auf Licht trifft
So klingt das!
Wir lieben euch, Huntrix!
Ich liebe meine Mädchen.
Wow. Das fühlt sich toll an.
-Das sagen wir seit Jahren.
-Siehst du, was dir entgangen ist?
Ja. Ich komme jeden Tag
in unserer Auszeit her.
Ich bin so froh,
dass du nicht gestorben bist.
Wow, das ist echt direkt. Aber ich auch.
Ich… Ihr bedeutet mir so viel.
Ich weiß nicht, was ich ohne euch täte.
Ich liebe euch so sehr.
Couch.
Drei Monate Couch.
Sie sind so süß.
Wir hatten eine gute Pause.
Ja, ich fühle mich wie neu.
Ich auch. Ich glaube,
die Couch kann warten.
Hi, Leute.
Rumi! Mira!
-Gott, ich liebe euch so sehr!
-Ihr seid lieb.
-Ihr seid die Besten.
-Nein, ihr.
Du bist der Meister der Illusion
Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma
Sieh dir die Massen an
Die du zum Narren hältst
Aber sie wenden sich bald gegen dich
Wie kannst du schlafen oder mit dir leben?
Gebrochene Seele
Gefangen in der schlimmsten Hülle
Yong-hon-ub-neun
Nee mok-soom-eul
Geun-ah-roh
Und ich sehe dir beim Sterben zu!
Kannst dich nicht verbergen
Ich mache dich alle, du brichst zusammen
Ich mache dich fertig
Es hört nicht auf
Schneide dich auf und reiße dein Herz raus
Ihr werdet alle sterben!
Ich lege los und erledige dich!
Takedown!
Mach dich alle
Untertitel von: Steffi Gaedeke